Yoldaşıma nasıl zarar verirsin?!
Bunu bin kat fazlasıyla ödeyeceksin!
Eğer bu noktayı geçmeyi planlıyorsanız,
biz, Shibuya Kümesi, buna izin vermeyeceğiz.
Ses efektleri repliğimle çakıştı.
Tekrar söylemeli miyim?
Gevezeliğin yeter artık!
Seni bir et yığınına çevirdiğimde
çeneni kapatır mısın?
Shibuya Kümesi de neymiş?
Herkesi öldürüp
bu ülkeyi çalacağız!
Doğaçlama.
Doğaçlama konusunda inanılmaz iyi!
Seyircinin duyamadığı
"Shibuya Kümesi" kelimesini,
Tsurugi'nin söyleyeceği şekilde ekledi.
Zamanlaması da çok doğaldı.
Hayatı boyunca oyunculuk yapan bir aktris
gerçekten farklı seviyede.
Her çılgın duruma uyum sağlayabileceğine dair
bir güven hissediyorum.
Hiç bu kadar kolay çalışılabilen
biriyle tanışmamıştım.
İkiye bir hiç adil değil.
Bir dahaki sefere görüşürüz.
Ne? Hey! Kaçma, kafasız!
Seni salak tavuk!
Shinjuku Kümesi baş belası
bir güruha benziyor.
Hepsi beyinsiz bir sürü aptal.
Müttefik Kılıç ustalarını yenmenin
yeterli olduğunu sanıyorlar.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Bize geliyorlar.
Ben prensesin sağ koluyum.
Onun emirlerine uyacağım.
Sana fikrini sormak
benim hatamdı.
Biraz daha insan gibi davranmayı
denesen nasıl olur?
Prenses Saya.
Kararınız?
Yeniden yazım sırasında
en çok değişen kısım burasıydı.
Prenses Saya'nın
uzun diyaloğu kesildi.
Bir patron olarak onurunu
ve Shinjuku'ya karşı çatışmayı
sadece hareketleriyle ifade etmeli.
Kılıçlar çekildiğinde,
kan dökülecek.
Ancak,
savaşmazsak koruyamayacağımız
şeyler var.
O halde savaşacağız.
Performansı, kesilen
Prenses Saya'nın duygularını yansıtıyor.
Önceki senaryodaki
tutarsızlıkların hepsi çözüldü.
Harika!
Shinjuku ve Shibuya.
İki rakip fraksiyonun
savaş günü nihayet geldi.
Hadi gidiyoruz!
Buradan geçemezsin, Blade.
Geçmek istiyorsan savaş.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Sen devam et, Blade!
Biz hallederiz.
Kizami,
git Monme ile hesaplaş!
Anlaşıldı!
-Prenses Saya orada!
-Zorla gireceğiz!
Tanıdık yüzler görüyorum.
Monme!
Bu kadar ilerleyebileceğini
düşünmemiştim, Kizami.
Benden zayıfsın.
Evet, zayıfım.
Ama buraya arkadaşlarım sayesinde gelebildim!
Hadi hesaplaşalım, Monme!
Kaç kez denersen den
sonuç değişmeyecek.
Denemeden bilemeyiz!
Zayıfları hallederiz.
Ben düşmanın liderine gidiyorum.
Bu savaşı hızlıca bitireceğiz.
Güçlü görünüyorsun.
Neler yapabileceğini görelim!
Ha? Elimden geldiğince hızlı koşuyordum
ama şimdi burada tek başımayım.
Bu, Prenses Saya'yı yenip onlara hava
atma şansım değil mi?
Ortaya çık, Şeytan Prenses!
Demek sen Prenses Saya'sın?
Melezsin.
Sence de melez kan, saf kandan
aşağı mı?
Her zamanki gibi,
ifadesi "Benim oyunculuğum doğru"
diye bağırıyor.
Acaba seni bu kadar rahatsız eden ne?
Kılıcını çek!
Seninle savaşmak için bu yeterli.
Beni hafife alacak kadar cüretkar olma.
Kaybetmeyeceğim, Kana.
Ben buradayım
senin yüzünden.
Muhtemelen geçmişi hatırlamıyorsun.
Ama uzun zamandır,
yıllardır,
bu anı
bekliyordum.
Geri sar. Lütfen geri sar, anne!
Kana'yı gerçekten seviyorsun, değil mi, Akane?
O harika!
On saniyede ağlayabilen
dahi bir çocuk oyuncu.
Tatlı,
oyunculuğu iyi,
ve yetişkinlerle konuşurken bile
kendinden emin görünüyor.
O kadar harika ki.
O zaman sen de oyunculuk denemek ister misin?
Oh, kulağa hoş geliyor.
Geçen gün bir çocuk tiyatro grubunun
broşürünü almıştım.
İşte.
ORTANSA TİYATRO GRUBU
B-ben yapamam.
B-ben utangacım
ve korkak biriyim.
Hiçbir şey yapamam.
Utangaçlığını yenmene yardımcı olabilir.
Haklısın.
Ayrıca Kana ile arkadaş olabilirsin.
Ne?
Eğer Kana ile arkadaş olabilseydim,
ölsem bile mutlu olurdum.
Kana gibi olmak istedim.
Bu yüzden çok çalıştım.
Kana'ya yakınlaşmak için.
Amacım buydu.
Oh, Akane'nin annesi.
Emili'nin annesi!
Emili'nin reklamını gördüm.
Teşekkür ederim.
Ama sadece bir saniye görünüyor.
Ama onun olduğunu anlayabildim.
Kana'yı gerçekten seviyordum
ta ki onunla
ilk kez tanıştığım güne kadar.
O şapka…
Çok teşekkür ederim!
Kana, gergin misin?
Şey, ben—
Endişelenme. Rolün senin olacağı
zaten belli.
Bu seçim sadece formalite.
O yüzden rahat ol, Kana.
Bu benimle ilgili ne?
Ha?
Kana…?
Gerçek Kana.
Oh, kahretsin.
Şey…
Senin hayranınım.
Belli oluyor.
Ah…
O adam tuhaf bir şey söyledi.
Seçim sonuçlarının
zaten belli olduğunu söyledi.
Seni seçeceklerini.
Bir yanlışlık olmalı, değil mi?
Sen böyle hile yapmazsın.
Yapsam ne olur?
SEÇİM
Sana bir şey öğreteyim.
Buna ayarlı maç deniyor.
İtibarları için
bir seçim yapacaklar,
ama en başından beri
beni seçmeye karar verdiler.
Buna
razı mısın, Kana?
Tabii ki razıyım.
İş bulabiliyorum.
Seçimler en iyi oyuncuyu
seçmek için değil mi?
O zaman nasıl karar verebilirler…
Anlamıyorsun, değil mi?
Bu tür küçük rolleri
oynayacak kadar iyi olan herkes oynayabilir!
O yüzden benim gibi ünlü birini
seçmeleri normal.
Önemli olan para kazandırıp kazandırmadığı!
İyi oyunculuk yapan biri yerine
ünlü bir çocuk oyuncu kullanarak
daha iyi reyting alabilirler.
Bu da beni daha iyi bir seçenek yapıyor!
Kim takar oyunculuğu?!
Yanılıyorsun.
Bu doğru değil. Değil mi, Kana?
Böyle düşünmüyorsun, değil mi?
Oyunculuğu umursamadığını.
Yani, sen…
Beni tanıyormuş gibi konuşma.
O şapka da ne?
Bu çok saçma!
Senin gibi insanlardan nefret ediyorum!
Beni taklit etme!
Neden?
Neden böyle söyledin?
PSİKOLOJİ
Anlayamadım,
bu yüzden çok çalıştım.
Ama şimdi,
biraz olsun anlayabiliyorum
neden böyle söylediğini.
Korkmuştun, değil mi?
Giderek daha az iş alıyordun.
YEŞİL BİBER EGZERSİZ DANSI
Şarkı söylemek daha çok para kazandırıyordu
ve yetişkinler seni bunun için övüyordu.
Seni görmelerini istedin, değil mi?
İhtiyaç duyulduğunu hissetmek istedin.
Yıldızlar kendi kendine parlayamaz.
Ben yıldızları parlatabilen
biri olmayı umuyorum.
Aynı adımı koruyarak
ve diğerleriyle senkronize olarak.
İşini onların beklediği gibi
yaptın.
Hayatını onlarla
yaşamaya karar verdin, değil mi?
Bu olmaz.
Bu performans doğru değil.
Sevdiğim Kana
çok daha bencil
ve etkileyici bir oyuncuydu.
Sen yıldızları parlatabilen biri değilsin.
Senin oyunculuğun
kendini güneş gibi parlatıyordu.
Şimdiki halini sevmiyorum.
Senden nefret ediyorum.
Yetişkinler tarafından ezildin, değil mi?
Seni başkalarına uydurmaya zorladılar.
Senin oyunculuğun
daha bencil, havalı
ve harika olmalı.
Öyle ki, herkesin performansını
yutarcasına.
Başkalarına uyum sağlamayı bırak.
Onlar sana uyum sağlasın.
Beni izle.
Ben de biraz yapabiliyorum artık.
Başkalarını yutan oyunculuk.
En çok öne çıkmak için
savaşacağım.
O yüzden,
elinden geleni yap!
Çok güzel.
Sahnedeki bu kadar oyuncuyla bile
ve herkesin eşit sahne zamanı almasına rağmen,
şu an herkesin ona baktığından
şüphe yok.
Bu eğlenceli bir performans değil mi?
Çok canlı görünüyorsun.
Anladım. Benimle savaşmak istiyorsun, değil mi?
Yoksa benimle dans etmek mi?
Bu eğlenceli bir teklif gibi.
Ben de bir şeyleri halletmek istemiştim—
Neden aniden…
Arima gerçekten uyum sağlamada iyi.
Kurokawa spot ışığına girdi.
Arima da ona daha fazla alan açmak için geri çekildi.
Varlığını silebiliyor
ve bir sahne arkası gibi dekorun bir parçası olabiliyor.
Bu oyun için doğru hamle.
Bir yönetmen olarak,
en kolay çalışılabilen oyuncu.
Evet, bu doğru olan.
Eğer Akane Kurokawa iyi bir performans sergiliyorsa,
onun öne çıkmasına yardımcı olacak şekilde
oynamalıyım.
Oyun iyi giderse,
herkes mutlu olur.
Egoya gerek yok.
Ben böyle oynarım.
İşte.
Üzerine ışık tutacağım.
O yüzden daha parlak ol.
Hayır, bu değil.
Neden böyle oynuyorsun?
Tüm istediğim seninle kafa kafaya oynamaktı.
Seni böyle oynamaya zorlamak istememiştim.
Yanıldım mı?
Şimdi herkesin spot ışığını çalmaya
çalışıyormuşum gibi görünüyorum.
Bencil ve ben merkezliydim.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Arima'nın oyunculuğu beni rahatsız ediyor.
Oyunun kalitesini ustalıkla
artırıyormuş gibi görünüyor.
Kendini bilmiyor.
Arima en çok dikkatleri
üzerine çektiğinde parlıyor.
Eğer Arima'yı yenmek istiyorsan,
böyle bırakabiliriz.
Benim istediğim bu değil.
Karşı çıkmak istediğim Kana bu değil.
Onu en iyi halinde yenmek istiyorum.
Anlıyorum.
O zaman,
onu dışarı çıkaralım.
İkimiz.
Altyazı çevirisi: Aya Kudo